Egészítsd ki az app.js fájlt, hogy a játékos és a Monster összecsapását szimulálja!

* Monster Health - a szörny élete, alapérték 100
* Your Health -  játékos élete, alapérték 100

* Gombok:
- Attack - a játékos megtámadja a szörnyet
** Játékos támad:
Véletlen szám generálódik 5 és 12 között, mellyel a szörny élete csökken. 
Ezzel a Monster Health arányosan rövidül.
** Monster támad:
Véletlen szám generálódik 8 és 15 között, mellyel a játékos élete csökken. 
Ezzel a Your Health arányosan rövidül.
A szörny erősebb, így jobban sebez.

- Special attack - a játékos egyedi támadása a szörnyre
Véletlen szám generálódik 10 és 25 között, mellyel a szörny élete csökken.
A gomb csak minden harmadik lépés esetén érhető el, egyébként disabled.
A használatát követően a szörny támad egyszer.

- Heal - a játékos életét növeli
Véletlen szám generálódik 8 és 20 között, mellyel a játékos élete növekszik.
Az élesztés után a szörny támad egyszer.

- Surrender - feladás
A játék végetér

* Battle Log - a játék/összecsapás lépéseit logolja
Eseményenként hozzáadódik egy üzenet, hogy ki volt, milyen esemény történt és mekkora mennyigéggel.
Példa:
Player attack - 10
Monster attack - 13
Player heal - 14

* Játék vége
Ha a játékos vagy a szörny élete nulla lesz, akkor a játék végetér.

A játék kimenete:
You won!
Monster won!
It's draw!

A játék végén a gombok eltünnek és a három kimenet közül az egyik jelenik meg.
Továbbá megjelenik egy új gomv: New game felirattal, mellyel új játék indul.

A játék indulásakor 
- minden érték az alapállapotára áll vissza
- a Battle Log üres
- a négy játékgomb megjelenik
- a játék végén megjelenő üzenet és gomb eltűnik
